# Набор новых студентов  

Подходило 1 сентября, университет готовился к наплыву абитуриентов. Так вышло, что Вы, как программист, должны были помочь в отборе тех абитуриентов, кто поступит в университет на конкурсной основе на специальность программиста. 

Схема была проста: есть абитуриент, у него есть результаты сданных экзаменов по математике, русскому и информатике. Соответственно, у каждого потенциального студента есть сумма баллов по этим экзаменам. Также есть дополнительные (extra_scores) баллы: за волонтерство, участие в олимпиадах и другие активности. 

Вам нужно отобрать 20 человек, у которых суммарный балл выше, чем у других. В случае, если не получается однозначно определить 20 человек (например, 2 человека набрали одинаковое СУММАРНОЕ количество баллов и претендуют на 20 место в списке, стоит их ранжировать по "профильным" дисциплинам - "информатике" и "математике").

## Описание скрипта

Функция принимает на вход список сводной информации по абитуриентам (candidates)  и возвращает список с  именами 20 человек, набравших наибольшее СУММАРНОЕ количество баллов (с учетом extra баллов), которые станут студентами университета.     


## Пример входных данных:  
candidates = [
 {"name": "Vasya",  "scores": {"math": 58, "russian_language": 62, "computer_science": 48}, "extra_scores":0},
 {"name": "Fedya",  "scores": {"math": 33, "russian_language": 85, "computer_science": 42},  "extra_scores":2},
 {"name": "Petya",  "scores": {"math": 92, "russian_language": 33, "computer_science": 34},  "extra_scores":1}
]